[Music]
[Música]
Okay, from the ugly comment that we just
bueno de comentario feo que acabamos de
commented on in the
acabamos de comentar en el estrato
previous layer, let's not move on to other
anterior no vamos a pasar ahora a otros
comments that I don't know if they're really
comentarios que no sé si realmente son
better, let's see, well, let's put in some that
mejores a ver bueno vamos a poner que
are better because at least he is,
sean mejores porque por lo menos está
at least this one doesn't mess with my
por lo menos éste no se mete con mi hija
eight-year-old daughter like the people in the
de ocho años como las personas del click
previous click, but the truth is that it seems
anterior pero la verdad que me parece
very strong to me, it seems very strong to me, and
muy fuerte me parece muy fuerte además
also, this person that we're going to
además esta persona de la que vamos a
talk about, it's not the first time that he has
hablar no es la primera vez que me
publicly defamed me in front of thousands of
difama públicamente ante miles de
people, I'm saving everything, I'm
personas todo lo voy guardando todo lo
saving everything, he's a person who
voy guardando es una persona que se le
fills his mouth telling
llena la boca de ir diciéndole a la
people, I denounce, I denounce, I denounce, denounce,
gente yo denuncio yo denuncio yo
mommy, they
denuncio denuncia mami
denounce me who doesn't know me yet,
denuncian a mí que no me conoces todavía
denounce, mommy, okay, because I do have
denuncia mami vale porque yo sí que
the certificate saved that I've been
tengo guardado el certificado que he ido
saving and certifying, each time
guardando y certificando cada vez que
more defamed, each time more
más difamado
defamed, and not only
cada vez que más difamado y no solamente
each time more defamed, the one that there are
cada vez que más difamado el que hay
times that he also posted very serious things,
veces que además puesto cosas muy graves
Raquel Moreno, there are
raquel moreno
times that you have posted very
hay veces que me has puesto cosas muy
serious things, there are times that you have shared,
graves hay veces que has compartido
well, there are times that he has been more insulted in
bueno hay veces que más insultado en
super chat of other other youtubers
super chat de otros de otros youtubers
okay there are times when I'm more insulted in
vale hay veces que más insultado en
chats of another youtuber okay there are times when
chats de otro youtuber vale hay veces
entire days are dedicated to
que está dedicado días entero a
retweeting
retuitear
defamations and fake news about me
difamaciones y noticias fakes sobre mí
very strong that are also that
muy fuertes que además están que además
are also in court okay
están en el juzgado también vale
then maybe the
entonces a lo mejor
higher it happens a little and maybe
a más altas pasa un poco y a lo mejor
this is the last one surely that you
esta es la última seguramente que te
mess with me
metas conmigo
maybe maybe it is the last one you
a lo mejor a lo mejor es la última
how much you have to learn from your
cuanto tienes que aprender de tu hermana
little sister in class because there is the physical
pequeña en clase porque haya el físico
but in class in education in knowing how to
pero en clase en educación en saber
behave
estar
how much not how glad I am that you
cuanto no cuánto me alegro que te
position yourself because at first I'm
posiciones con porque yo en un principio
going to be honest
voy a ser sincero
at first I thought that
yo en un principio pensaba que
a person such a direct relative
que una persona familiar tan directa
of Olga Moreno that we have been supporting
de olga moreno que hemos estado apoyando
her without expecting anything in return not
la sin esperar nada a cambio no lo
using it to her face but men we have been
utilizando en cara pero hombres hemos
supporting her we have been why
estado apoyando la hemos estado porque
not also say it mobilizing the
no también decirlo movilizando a la
audience to spend the money on
audiencia para que se gaste la pasta en
your sister winning the
que tu hermana gane la final de
survivor final man well I think
supervivientes hombre pues yo creo que
you like a youtuber more or less I think
te guste más un youtuber o menos yo creo
that in the end
que al final nunca nunca familiares
direct relatives should never get involved in that war
directos se debería meter en esa guerra
but if I tell you the truth  Raquel if I
pero si te digo la verdad raquel si te
'm honest with you,
soy sincero
add to this that we've also had
sumamos a esto que además hemos tenido
several debates here that we've had
varios debates aquí que hemos tenido
several debates here with a lady
aquí varios debates con una señora
also from the same fandom and so on,
también del mismo fandom y demás
I'm sincerely glad that you've
sinceramente me alegro de que te hayas
positioned yourself on the channel that you've
posicionado en el canal que tales
positioned yourself because you always show off and
posicionado porque siempre hacéis gala y
brag
alarde
about what that community means, it's
de lo que significa esa comunidad
always worth it
siempre vale
[Music]
[Música]
let's read the messages because I think
vamos a leer los mensajes porque yo creo
the messages speak for themselves, they are
que los mensajes hablan por sí solos
not few, they are not, they are not a piece of cake,
no son pocos no son no son moco de pavo
those notices
esos aviso
here is Evelyn who is the moderator of
aquí está evelyn que moderadora de
our channel, fatal what Diego Arrabal did,
nuestro canal fatal lo de diego arrabal
this was when Diego Arrabal public my
esto fue cuando diego arrabal público mi
license plate okay I put them because he was
matrícula vale les puse porque estaba
driving that I don't know if it
haciendo una conducción que yo no sé si
can be classified as
se puede calificar como conducción
reckless driving but he was
temeraria pero estaba
thanks Manuel he
gracias manuel
was driving with his phones in his
estaba conduciendo con los móviles la
hand and focusing forwards, backwards, up and
mano y enfocando palante para atrás para
down chasing La
arriba para abajo persiguiendo a la
Pantoja they got very interested in the
pantoja metieron muy importado a la
door anyway, he made a criticism, he gave it a
puerta en fin le hizo una crítica dio
claw, Val, and Diego Arrabal in response,
garra val y diego arrabal en respuesta
well, first he made fun of his followers
pues primero se burló de sus seguidores
okay, we take them for idiots as
vale los tomamos por [__] como
usually happens with some youtubers but with
suele pasar con algunos youtube pero con
this community I take it  because of idiocy he
esta comunidad lo tomo por tontos se
bought a gadget on his head he said he was
compró un cachivache en la cabeza decía
wearing that when it was a lie and
que llevaba eso cuando era mentira y
then in the end what he did since he didn't
luego pues al final lo que hizo como no
have enough arguments or intelligence
tenía argumentos ni la inteligencia
to debate with me,
suficiente como para debatir conmigo
what he did was show off
pues lo que hizo fue hacer gala de de
where he comes from to work, no,
dónde viene de trabajar nos
where he comes from to work, which saves me, it's not
de dónde viene de trabajar que salva me
worth it because let's remember that Diego Arrabal
vale porque recordemos que diego arrabal
comes from working as a save, he showed
viene de trabajar de salva menos
off his
hizo gala de hizo gala de su experiencia
work experience and what he did in response to my
laboral y lo que hizo en respuesta a mis
arguments was publish with all the
argumentos fue publicar con toda la
evil in the world knowing what I have and
maldad del mundo sabiendo lo que tengo y
the harassers that I have, well, publish
los acosadores que tengo pues publicar
my car's license plate okay he had a
la matrícula de mi coche vale tenía una
photo of me saved by my car's license plate
foto mía guardada por la matrícula de mi
and he published it both on his twitter
coche y la publicó tanto en su twitter
and on his social networks no, well, they
como en sus redes sociales no pues que
are talking about that my support to all
están hablando de eso mi apoyo a todas
the victims of harassment, harassment is harassment and it
las víctimas de acoso acoso es acoso y
is not justifiable, we must separate the
no es justificable hay que separar los
facts to be objective and fair, that's how it is
hechos para ser objetivos y justos así
and that is what we should support each other,
es y eso nos debemos apoyar les llegará
justice will come to them, what they have done to
la justicia eso que le han hecho a
Oliveira and his family is unforgivable
oliveira con su familia es imperdonable
okay, what Raquel Moreno has done, I do
vale que contesta raquel moreno ha hecho
n't care what happens to
no me importa nada lo que le pase a
Javier Oliveira so the issue is  this
javier oliveira así que el tema es este
step
paso
is fine he doesn't care what
está bien que no le importa no lo que me
happens to me no but later on he says
pase no pero es que más adelante dice
Evelyn and what he has done to everyone
evelyn y lo que le ha hecho él a todos
including me everyone gets their
incluidas a mí a cada uno le llega su
Saint Martin
san martín
ah
ah
[Music]
[Música]
and what he has done to everyone Raquel
y lo que le ha hecho a todos raquel yo
what I have done to you all
lo que os he hecho a todos
tell you things as they are it hurts you tell me
deciros las cosas como son os duele dime
where the problem is and where the
dónde está el problema y dónde está la
lack of respect is
falta de respeto
and whenever you want we will see each other
y cuando quieras que nos veremos
okay where we have to solve this
vale donde hay que solucionar esto
because now you are going to see what he has done
porque ahora vais a ver lo que ha puesto
to Javi this is handsome hehe I hope you get
a javi esta es guapo jeje espero que te
better greetings kiss Manuel a kiss
mejores saludo beso manuel un beso
because neither does my brother
porque tampoco mi hermano
[Music] I'm going to
[Música]
wait I'm going to give you a few days to
voy a esperar voy a darte unos días para
ask for forgiveness okay you're not going to
que pidas perdón vale que no lo vas a
do it because you are the type of person that
hacer porque eres el tipo de persona que
you are okay for me very
eres vale para mí un comportamiento muy
vulgar behavior but not only now okay
chabacano pero no solamente ahora vale
very vulgar behavior was for
un comportamiento muy chabacano fue por
example
ejemplo
what is it what is it
qué es lo que fue
also family what is it
qué es lo que fue también familia qué es
also family that we said
lo que fue también familia que dijimos
wow what vulgar behavior
ostras que comportamiento más chabacanos
it seems that we were in the square of
parece que estábamos en la plazoleta de
a good neighborhood with all due respect to
un barrio bueno con todo el respeto a
the neighborhoods that I am from the neighborhood but what I
los barrios que yo soy de barrio pero lo
mean
que me refiero
javi seriously hahaha between the cat and
javi en serio jajajaj entre el gato y
now I can't focus a crack as
ahora no puedo centrarme un crack como
always I'm glad to see you well personally
siempre me alegro de verte bien personal
I took it from the garden we love you very much on
me lo la huerta te queremos muchísimo en
this channel interest to the ceo I hope you
este canal interés al ceo espero que tú
are also well my brother could not
también estés bien mi hermano no podía
be directly interested he had surgery tomorrow
ser directo interesa el se operó mañana
I will start to get interested or
me pongo a interesarse o
tomorrow he looked for the space tomorrow I have the
mañana buscó el hueco mañana tengo la
cure for the operation tomorrow I have the
cura de la operación mañana tengo la
cure
cura
what was it family recently that we
qué es lo que fue familia hace poco que
also said look there is the level is
también dijimos mira ahí está el nivel
not the level of raquel moreno is not
no está el nivel de raquel moreno no es
what it was but it was also incredible no
lo que fue pero fue también increíble no
but he says and what he has done to all
pero dice y lo que nos ha hecho a todos
what have I done to you public the
qué es lo que os he hecho yo pública la
license plate of someone's car
matrícula del coche de alguien
what have I done to you what I have
que lo que os he hecho yo lo que os he
done to you is tell things as they are what have I
hecho es decir las cosas como son
done to you what I have done
qué es lo que os he hecho lo que he
I will not criticize favorite youtuber
hecho yo no criticará youtuber favorito
because he does questionable things
porque hace cosas criticables
what what is it that I have
qué
done
qué es lo que es lo que le he hecho
directly
directamente
to when I enter here in the chayn he had
a cuando entro aquí en el chayán le tuvo
to throw it true how embarrassing that they
que echar verdad qué vergüenza que la
had to throw it site  I mean
tuvieron que echada sitio o sea estaba
I was here with Francisco in a live
yo aquí con francisco en un directo
talking about something that had nothing to
hablando de algo que no tenía nada que
do with her favorite youtuber or with
ver ni con su youtuber favorito ni con
her or with anyone and she came here to insult
ella ni con nadie y vino aquí a insultar
in a super way, rude to say
de una manera super vamos mal educada
the least
cuanto menos
but what he has done to everyone every
pero y lo que ha hecho él a todos a cada
pig gets his Saint Martin I mean they are
cerdo le llega su san martín o sea están
talking about the stalker that I have
hablando del acosador que tengo
publishing my address fake ads
publicando mi dirección anuncios falsos
calling me a pedophile
poniéndome de pedófilo
fake news that she retweeted and I have it
noticias fake que ella retuiteó y lo
certified for when I have to
tengo certificado para cuando tenga que
give explanations about that so that whoever does
dar explicaciones sobre eso para que el
n't know who I am that I don't mess around
que no sabe quién soy que yo no me ando
with bluffs and nonsense
con faroles y tonterías
and that it reaches me Armand and
y que me llega a mis armand y cuando
when he threw something at someone when I have
cuando le echó algo hacia alguien
done something like that to someone
cuando le he hecho yo algo así a alguien
but wait it doesn't end there
pero espera que no queda ahí
Evelyn seems very good to me but I do not
evelyn me parece muy bien pero no estoy
agree with you I am sorry to the
de acuerdo contigo lo siento al
troublemaker give him
follonero que le den
Evelyn about that person I do not want to talk
evelyn de esa persona ni quiero hablar
or listen to him for me he is dead
ni escuchar para mí está muerto
well up to there well more or less we
bueno hasta ahí bueno más o menos
could say well I may be
podríamos decir bueno yo puedo estar
dead for her nothing happens to each one
muerto para ella no pasa nada a cada uno
on their own but here comes the strong thing
por su lado pero aquí viene lo fuerte
okay
vale
brabo cc the other is a  shameless for
brabo cc el otro es un sinvergüenza por
allowing people to talk about my sister a
consentir que se hable de mi hermana una
girl who has been with a married man for two years
chica que está hace dos años con un
scarlet that doesn't come close to me that doesn't
escarlata que no le llega a mí que no le
come close to me
llega a mí
scarlet a girl who has been
escarlata una chica que está hace dos
with a married man for two years
años con un hombre casado
here he's messing with Marta Riesgo
aquí se está metiendo con marta riesgo
no
no
here he's messing with Marta
aquí se está metiendo con marta
the other one is a scoundrel these Antonio
el otro es un sinvergüenza estos antonio
David of course facts Antonio Davis
david claro hechos antonio davis
the other one is a scoundrel I think
el otro es un sinvergüenza creo que
Antonio should sue the Hague
antonio debería demandar la haya
between what he is and new with Juanjo and
entre lo que es y nuevo con juanjo y
this of
esto
course scarlet of course he's referring
claro escarlata claro se está refiriendo
to Marta Riesgo and Antonio David look the
a marta riesgos y antonio david mira el
other one is a scoundrel for allowing people to
otro es un sinvergüenza por consentir
talk about my sister a girl who has
que hable de mi hermana una chica que
been with a married man for two years
está hace dos años con un hombre casado
yes I'm angry and I don't care Evelyn
si estoy enfadada y me da igual evelyn
you and Jordi shouldn't support someone who
tú y jordi no deberías apoyar a quien
did so much harm to us he deserves that and more
tanto daño nos hizo se merece eso y más
than I deserve what's happening to me and
que me merezco lo que me está pasando y
more
más
for criticizing a person who steals
por criticar a una persona que me roba
an interview from me for criticizing a
una entrevista por criticar a una
person who sends their followers to
persona que manda a sus seguidores a que
look for the news  face about me and give me
busquen las noticias face sobre mí y me
information that they publish my license plate
datos que publiquen mi matrícula
that they put ads all over the internet
que pongan anuncios por todo internet
calling me a pedophile he deserves that and more
llamándome pedófilo se merece eso y más
and now comes the message that appeared to me
y ahora viene el mensaje que me apareció
the icing on the cake
la guinda del pastel
now comes the message that
ahora viene el mensaje que me ha
seemed to me the icing on the cake it's wrong
parecido la guinda del pastel está mal
Evelyn that Javi Oliveira dies I don't care
evelyn que se muera javi oliveira a mí
tomorrow I'm going to look into this I don't know if
mañana voy a consultar esto no sé si
this will be very legal that Javi
esto será muy legal que se muera javi
Oliveira dies I don't care I think that I do
oliveira a mí me dio igual
believe that the lawsuit
creo que sí creo que la demanda
that Javiel Hibrida dies I don't care I'm
que se muera javiel híbrida a mí me da
going to give him a few days to apologize
le voy a dar unos días para que se
that he's not going to do it because he obviously doesn't have the
que no lo va a hacer porque no tiene
class for that obviously that
clase para eso evidentemente que se
Javi Oliveira dies I don't care
muera javi oliveira a mí me da igual
Huawei these people are the ones who used
huawei esta gente son los que utilizaron
the girl who committed suicide because of
aquí a la niña que se suicidó por
bullying
bullying
the girl who died because she committed suicide because of
la niña que murió porque se suicidó por
bullying and they used her to defend themselves
bullying y la utilizaron para defenderse
from them to play the victim on
de ellos para hacerse las víctimas en
that channel what do you think about
ese canal qué os parece
Javi Oliveira dying how can he
que se muera javi oliveira como puede
criticize us no
criticarnos no
and that is allowed by the other one how does he dance
y eso lo permite el otro que tal baila
I'm glad that this lady  have
yo me alegro de que esta señora se haya
positioned the channel because
posicionado de canal porque
between the lady who comes up here with the
entre la señora que sube aquí con las
two calls she has made and is but
dos llamadas que ha hecho y está pero
Huawei that is dying this morning I am going to
huawei que se muere esta mañana lo voy a
consult this and everything I have that
consultar esto y todo lo que tengo que
Javi Oliveira dies
se muera javi oliveira
that Javi Oliveira dies he deserves
que se muera javi oliveira se merece
everything you are doing to him and more
todo lo que le estás haciendo y más
member and paying member and moderator
miembro y miembro de pago y moderador
Sofia welcome dear
sofía bienvenida cariño
member and moderator what do you think of the
miembro y moderador qué os parece el
family level how do you see it is
nivel familia como lo veis
this allowed in that channel
esto se permite en ese canales
that he dies there is
que se muera
another one I think no he has
hay otra más creo no no
told me acne I would
me ha dicho al acné
swear that the CNE has told me I would
juraría que la cne me ha dicho
swear that the CNE has told me that there were
juraría que a la cne me ha dicho que
people defending that look
que había gente defendiendo eso
here he is speaking clearly flip in
mira aquí está hablando claro flip en
colors
colores
your body will continue mine because
tu cuerpo continuará el mío porque
thank you exhausted I would
gracias agotado
swear that the CNDH
juraría que la cndh
here here look he
aquí aquí mira
was telling me that there were people
me estaba diciendo que había gente
defined of this what an outrage this
definido de esto qué barbaridad esta
lady for being more educated than her is
señora por ser más educada que ella es
pure and hard evil for being a sister of
maldad pura y dura por ser hermana de
organs can you answer her how
órganos se le puede contestar su que
different they are Olga and these ladies
diferentes son olga y estas señoras
totally agree that she
totalmente de acuerdo
said that she doesn't care if
que ha dicho que le da igual que se
Javi dies she told us that
muera javi nos ha dicho que se muera
Javi Oliveira dies  where where there
javi oliveira
were people where there were
donde donde había gente donde había
people supporting mind-blowing fact now it's
gente apoyando hecho flipante ahora es
the trending topic on twitter accusing
el tema de moda en twitter acusar a
someone of wanting the death of another that
alguien de desear la muerte del otro que
if harassment is bad blah blah and now
si el acoso es malo bla bla y ahora
everyone is giving it to it everywhere then we
todos a darla por todos lados después
fill our mouths for
nos llenamos la boca para
these people are defending it we don't have to
estas personas está defendiendo la no
see that you are exposing it
hay que ver que la estáis exponiendo
wow
guau
if this is going to have to the explanation is that it
si esto va a tener que la explicación es
seems strong to me armchairs my mother what a
que me parece fuerte sillones madre mía
gem of a lady wow speechless
vaya joyita de señora guau sin palabra
says my enrique brother a kiss
dice mi enrique hermano un beso
thanks for sharing it I was a
gracias por compartirlo yo era
subscriber to juanjo's channel although it does
suscriptores del canal de juanjo aunque
n't help I used to put it on a few times on the
no ayuda me lo ponía unas veces por
radio
radio
wow so much hate it's bad for your health
telita tanto odio es malo para la salud
but with this capture
pero con esta captura
I am surprised against that the moreno
estoy sorprendida contra que el moreno
imagine the stories for seven
imagina las historias durante siete
months of idiot moderators beautiful that I
meses de moderadores idiotas linda que
was me of her it happens to me with her mother
fui me de ella me pasa con su madre
we are easy
somos fácil
thank you thank you
gracias gracias
katz thank you very much wow wow wow wow
katz muchas gracias
but what's wrong with
guau guau guau guau dio pero qué le pasa
people
a la gente
wow of I mean what happens to people
guau de o sea que le pasa a la gente
this is kids and your honor well look right
esto es chavalería y señoría pues mira
now yes with a towel on my
ahora mismo sí con una toalla en la
head and with glasses and
cabeza y con unas gafas y los labios
lipstick so you me  you will say okay to the
pintados así que tú me dirás vale al
challenge he will tell me
reto me dirá
[Music]
[Música]